La premisa es desarrollar un componente de tipo dropdown (o combobox) usando React.js y 
que cumpla estas características:

✅ Al desplegarlo, el componente consultará a un servicio de firebase 
buscando coincidencias según el texto escrito (o sin filtro, en caso de que no se haya escrito texto).

✅ El modelo en firebase consistirá de los siguientes atributos:
Nombre
Razón social
Nit
Teléfono
Código
✅ Debe solicitar resultados paginados de 20 en 20, y solo deberá traer la siguiente página cuando 
se esté scrolleando cerca al final de la lista actual de resultados.

✅ Debe permitir parametrizar por qué atributo del objeto se buscará. La parametrización se debe 
hacer por código, no en tiempo de ejecución.

✅ El primer resultado del dropdown debe ser una opción fija que al darle click levante un pequeño
pop-up, parte del componente, que permita agregar un nuevo objeto con el texto ya ingresado, 
pero permitiendo editarlo antes de guardar también. El proyecto debe correrse en un contenedor de docker.


Disculpe en el punto 4, quiere que tenga un Dropbox el cual busque solo por el nombre o también con los otros parámetros como NIT, código, etc